下班后的星期五晚上，您决定开车去外婆家去。
周末她为您做一顿美味的晚餐，
聆听您提到的办公室交流必备的所有故事
给你感冒你咳嗽了两次奶奶
什么也没说，只是点头和微笑，就像她站起来一样
到你睡觉或睡着的东西
宝贝，第二天早上，你在洋葱中醒来
你的袜子和绑在背上的网球
奶奶奶奶到底是什么意思
带给您新鲜出炉的华夫饼干早餐
并解释说她已经仔细切成薄片，并在您的袜子中放了洋葱以帮助您
用你的冷洋葱以难以忍受而闻名
当您将洋葱放在脚边时，闻到它们有硫磺应归咎于它
含硫化合物直接进入您的体内
他们抵御细菌并驱走毒素
奶奶从奶奶那里学到了这种民间疗法，而奶奶则从
她的祖母，她从她那里学到了故事
因为补救措施最早是从1500年代开始
那时人们曾经相信在您的周围散布生洋葱片
房子可以防病
人们以为所有的感染都在有毒的空气中
这个理论已经被细菌取代了很多年
但是洋葱的补救措施仍然坚持了另一种或多或少的合乎逻辑的解释
这个传统与中国足底按摩有关
据此，您脚上的神经可以进入不同的内部器官
接入点称为子午线，您的脚大约有七个
其中数千个脚趾可以触及您的头部和颈部
脚的内部连接到脊椎
而且脚趾下方的区域可以与肺部配合使用
中国反射疗法爱好者认为，当您添加红色或
晚上将白切碎的洋葱撒在袜子上，刺激正确的穴位
第二天早上你应该站起来
多达100名您对所有健康食品都持怀疑态度
这样您就可以在网上进行一些研究
没有证据表明洋葱疗法不起作用
但是它一定是安慰剂。洋葱有点酸性
因此，当您将它们擦在东西上时，会产生一定的抗菌作用
但是它比化学抗生素要弱
脚上的洋葱可以吸收病毒或帮助您清除毒素
吃洋葱可以更好吃
并且不要将袜子与它们包装在一起，因为它们热量低且富含
维生素矿物质和抗氧化剂，它们可能有助于控制血糖和
使您的骨骼更强壮，如果您真的相信那个洋葱
在您的袜子练习中，绝对不会伤害您，甚至可能
甚至还可以，所以您现在可以将洋葱部分烤熟，但是
你奶奶背上的网球是怎么回事
你大声打nor，她无法入睡
所以她决定使用另一种经过时间考验的补救措施
她知道当您仰卧睡觉时，您更有可能打sn
所以她不得不阻止你，她唤醒了你一秒钟
并用胶带将网球绑在pjs的背面，这会阻止您
如果您重复此技巧两个星期，则滚到您的背上
您会习惯于侧卧睡觉，所有这些方法都可以为您提供帮助
打，是的，奶奶也知道补救办法
当隔膜突然收缩时会打happen
要阻止它，尝试倒过来喝冷水
不，不要像往常一样将水倒在头上
但是将头向前移到玻璃杯上方
倾斜玻璃杯，从玻璃杯的另一侧喝水
此方法有效，因为当您倾斜头部时，腹部肌肉会收缩
您也要专注于谨慎饮酒并从打ic中分心
好，打ic问题已经解决，准备出发了
你把去屑洗发水留在家中，但也许架子上有东西
嗯，独角兽的眼泪妖精旋钮提取哦，这是去头皮屑看起来像
这只是常规的阿司匹林，您的手机解释了阿司匹林中的水杨酸
帮助镇静头皮，并清除所有鳞屑。
您必须压碎两三片阿司匹林药丸，并与普通粉末混合
洗发水将其按摩到您的头皮中并留下
持续五分钟，然后冲洗干净，这是另一个
有趣的发亮容器，闻起来像蛋黄酱哦
味道也像蛋黄酱，罐头说的放在湿发上
用浴帽盖好它，然后放下它
持续20分钟，然后冲洗干净，立即洗净
由于某些原因，您需要检查火腿三明治
在线上，结果证明梅奥发膜有效
因为蛋白质和鸡蛋的含量高，而且保湿力强
橄榄油使您的头发更强壮更浓密
下次一定要试试看。
尝试时，您正在戴腕重物
在使用吹风机和发刷约20分钟时
多余的重量也可以帮助您锻炼肌肉
想要长时间尝试的健身房之前，感觉像是适当的热身运动
当您收拾健身包时，您意识到您已经将除臭剂留在家中了
你记得小苏打可以帮助它吸收异味
这就是为什么您经常将打开的盒子放在冰箱里的原因
你不应该每天都用它作为除臭剂，它可以使皮肤干燥
特别是如果您有敏感类型，但您可以混合使用
小苏打一份，玉米淀粉六份
并在今天的紧急情况下使用它100
天然且不含对羟基苯甲酸酯铝或
像工厂制造的除臭剂那样的人造色素
您开车去健身房度过了一段美好的一天
那太多了，你的肌肉感到酸痛
教练给你放一点姜，他解释说如果你生吃的话
或每天进行热处理，会减少oke痛的疼痛感
姜里面有舒缓的化合物和油
因此它也可以治疗恶心或胃部不适
从芭蕾舞中拿起侄女既可以用原始时间也可以用热处理时间
上课并开车带她去奶奶的莎莉，告诉你有趣的故事
上课时她突然要求你停车
她觉得晕车太好了，是奶奶的车和手套
盒子里装满了必需品，你给萨利柠檬柠檬汁
里面的酸会散发出著名的气味，并且可以
立即缓解胃部不适的萨莉不喜欢生柠檬，这样您就可以
她喝了一杯青苹果汁，挤了里面的柠檬，
顶部加黑盐，天然糖和青苹果有帮助
中和酸并镇定胃部，她得到
普通谷物饼干作为零食，非常适合胃部不适
它们有助于控制您的唾液水平
你终于回到奶奶家了她脚上的东西一直困扰着
你整天皮肤干燥，甚至是最好的
保湿剂在某些情况下无济于事
有一个广播节目介绍了脚上的脚部护理，他们建议使用温肥皂水
治愈老茧，将双脚浸入一碗温暖的碗中
用肥皂水冲洗20分钟，然后用肥皂清洗
用硬毛刷去除老裂的皮肤，使
新的柔软而健康的一天已经很长了
而且您上床睡觉的时间真的很累，但是那是什么声音
是你妈妈在电话，很奇怪她晚上11点没睡
看起来她有一些睡眠问题，克对此有解决方案
当然，她一直在制作神奇的蜂蜡
多年的睡眠软膏天然有特殊成分
可以消除压力荷尔蒙并帮助您放松的蜡，您需要四个
汤匙蜂蜡粉彩，使其更有效地混合
一杯椰子油和一杯橄榄油放在一个
玻璃碗在平底锅里的水里搅动，然后等待油在低压下融化
当所有液体都变热时，将其少量散布
罐子很快就会变成合适的药膏
慷慨地将它擦在脚底上，过夜
穿袜子不要弄乱你的床单，你已经做了足够的实验
今天你几秒钟就睡着了，希望你
第二天早上袜子里不会有任何惊喜